Ленин вас создал какой год Господи
девяносто первый Украина стала Украиной
то есть в каком году Ленин создал
Украину давайте так чтобы на остано
наконец девяносто первый год а Ленин В
девяносто первом году создал Украину да
да да да понял Ага а Россию он тоже
тогда получается В девяносто первом
создал Советский Союз распался
А это всё продукты
Союза Добрый день ДОБ
вот я у людей из России спрашиваю как вы
относитесь к войне в
Украине нас нет войны у вас нет А у нас
в Украине есть отрицательно война плохо
а то есть вы считаете что неправильно
что Путин вёл войскам Украины да
правильно Так вы же сказали что это
плохо Ну войны у нас нет А что у вас
есть я понял да у вас же запрещено увас
штраф если вы Нате во
вам было давайте я не хочу участвовать
вот вашем вот вашем вот стриме я не
стримлю буквально 30 секунд я вот отвечу
на ваш вопрос Да вот почему вы
поддерживаете эту
спецоперацию потому
что пора 8 лет
хватит вас 8 лет мирно пытались
уговорить выполнять минские
соглашения вы выбрали Другой путь А что
было в минских соглашениях
Ну вы можете изучить Мне кажется в
интернете сейчас всё доступно Не ну вот
вы говорите что это вы поддержите из-за
того что мы не ну как минимум остановить
огонь на Донбассе Так а что там горело
что-то Да нет Само взрывается люди сами
там умирают дети Да просто вот у нас
что-то люди умирали Да русские обст
придумали тоже сами себе Да хорошо А
сколько людей погибло на Донбассе в
прошлом году Например я к сожалению не
знаю точных цифр думаю что достаточно
всего по-моему 133.000 за это что
какие-то космические цифры а вот
смотрите а сейчас вот за 2 месяца
русские войска уничтожили полностью
например Мариуполь Да 400.000 вы
считаете это правильно Если бы ваши
боевики не заседали бы в жилых домах в
школах не прятались то мне кажется ущерб
был бы меньше где должны заседать наши
боевики были Ну конечно же в детском
саду
прятаться А потом орать что он разбит
Это детский сад так смотрите там все
дома разбиты в Мариуполе нет ни одного
целого до потому что там была мясорубка
то есть в каждом доме прятались боевики
так Ну давайте не во всех домах так и на
данный момент Мариуполь э разбит на
60% если я не ошибаюсь потому что
буквально несколько дней читала что
60% жилых зданий больше не пригодно для
жилья Ага это не 100% а 40 целые
полностью целые Не ушкоджень ну я не
считала возможно некоторые целые
некоторые не целые хорошо а вот смотрите
у вас дед воевал в войне например да
смотрите где вот например Когда Москву
от фашистов обороняли где войска
советские были в
Москве по-моему всё закончилось в
Берлине нене Ну вот когда смотрите
блокада Ленинграда была там Сталинград
где советские мой они в городе стояли
правда в Ленинграде в
Сталинграде к нам заходили на нашу
территорию немцы так да и поэтому а
советские войска поэтому были в городах
Так куда заходили Ну немцы
пришли в любом случае разумные люди
будут максимально ста не допустить
разрушений каких-то
[музыка]
Я считаю что тогда люди были немного
благороднее нежели сейчас то есть
получается Советский
Союз у вас нацисты давайте тоже не нужно
рассказывать что это не так что это у
нас там пропаганда я верю всё-таки своим
глазам и то что признали их нацистским
Смотри Я я просто вы вы убежали от
ответа получается что Сталин был
нацистом да Сталин потому что он прятал
в городах войска так Сталина нельзя
назвать нацистом А кто он Он хороший
человек бы он Кровавый Диктатор Я считаю
Кровавый Диктатор а то есть получается
не нацист Ага то смотрите так советские
войска правильно делали что были в
городах или
неправильно том что были в городах Да
когда немцы
нападали Ну они нападали на город так я
я не настолько глубоко знаю всё чтобы
вести вот сейчас подобно и наши деды
защищались в городе
так же само Наши войска защищают сразу
вот можно вопрос задать а почему у вас 9
мая отменили пра Да не отменяли дест у
нас в календаре 9 мая да серьёзно Да вас
люди отмечают 9 мая А почему вас
памятники сносят Подожди а стоп стоп
давайте давайте Почём вы знаете вы пошли
в войну Вот давайте тоже вопрос Когда
началась первая ой Вторая мировая война
когда началась тридцать девятый год А
какой день 1 сентября с С чего началась
Первая Вторая мировая война с нападение
на Польшу кто
напал Германия фашистская
и вторая сторона кто Советский Союз
Советский Союз Ну вот то есть Советский
Союз так вместе с Германией ээ разорвали
Польшу на части так да да правда ж по
пакту молотого ре да дада да Я не спорю
да да то есть получается Советский Союз
так был тоже захватчиков
в какой-то мере да да вот так смотрите
почему вот весь мир отмечает 8
мая капитуляцию Германии потому что
хорошо То есть вы до
2014 года вас всё устраивало что
отмечают 9 мая прекрасно выносили
Георгиевские ленточки было георгиевских
ле все жили прекрасно после 2014 гото
Ну смотри вы какого года рождения это
восьмого а Георгиевская ленточка вообще
запрещена сеча ка с какого года в России
носят Георгиевские ленточки их всё время
носят Нет не всегда смотри вы какого
года рождения вы каго каждое де мая
Какое года рождения вы девяностый вот
девяностый смотрите в девяностых У меня
есть фотография где мне 7 лет и у меня
Георгиевская ленточка была я был При
Советском Союзе я был маленький никаких
георгиевских ленточек не было таких
Ну а мне её прифотошопить я не знаю как
сказать Ну наверно да в дено сем году
мне смотрите Допустим Допустим в Украине
не отве на мой вопрос Вы пытаетесь
полу порите Я может быть е пропустил не
отвечаете Почему сносят массово по всей
Украине памятники Советским
освободителям каким
кому Ну давайте чтоб не быть
головной например вот Пушкина сносим Да
сносим ш а чем Пушкин там вам неугодный
А зачем он нам
нужен Ну то есть вы не считаете его
каким-то выдающимся человеком А вы с
какого города Я с Урала с Урала вот у
вас в городе есть памятник
шекспиру Нет А
почему Потому что Это чересчур далеко но
если бы у нас был памятник Шекспира это
меня бы никак не смущало по вы не
считаете его выдающимся человеком Почему
вы не поставите себе памятник шекспиру
Ну потому что это не наш деятель как
минимум Ну и Пушкин Не наш деятель Зачем
нам в Украине Пушкин Во времена СССР вы
почему-то в вашей образовательной
программе он был обязателен А причём тут
СССР к нам к Украине а Украина не была
со Нет смотрите Подождите при СССР вас
ещё на 1 Мая заставляли бы выходить и
причём тут то есть изза того что при
была образовательная
програ че нам
Пушкин ну этот памятник был установлен
Во времена СССР скорее всего и
и ну логическую цепочку можете я вот
хочу понять вашу логическую хорошо
объясню то есть во время когда мы все
были одним
государством вы прекрасно относились к
Пушкину он был вста Шей програ вы Я
думаю абсолютно все люди в Украине знали
его произведения его стихи многие
наизусть так же как и в России также как
в Белоруссии в Казахстане там во всех
республиках высшего Союза но сейчас
вот сносим Пушкина
сносим
освободителей памятники военные Также вы
сносить
То есть вы отказываетесь от своей
истории Хотя украинцев там погибло на
войне тоже смотрите подо 500 человек
почему тоже отрицаете и всё с знаете как
говорят что люди которые отрицают своего
прошлого не имеют будущее Ну мне кажется
всё к этому идёт смотрите кем были вот
ваши предки так ваши предки так наши
предки не я говорю про ваших вот русских
скоре разных государствах
сейчас мы выходцы из одного государства
когда мы стали с вами одним государством
мы с вами были одним государством А
когда стали де года Хорошо а когда мы
попали в это в Советский Союз А когда мы
попали в Советский Союз в каком
году Ленин вас создал какой год Господи
девяносто первый Украина стала Украиной
то есть Ленин сделал в де году
Украину Украина обрела какую-то
независимость после Подождите а как в
Советском Союзе появилась
Украина Советском Союзе
да Давайте посмотрим Не знаю Мне аж
интересно стало мне тоже я понял В
девяносто первом мы отвалились потому
что Ленин
что-то Ну давайте Если вы осведомлены вы
мне Расскажите потому что вы говорите
что мы всегда были одним государством
Украина была одной из республик
Советского Союза А как она попала в это
Советский Союз в каком году я сейчас
хочу почитать об этом Потому что я не
могу ответить на этот вопрос сочинять Я
не привыкла
давайте вы можете мне пока рассказать
ещё что-нибудь пока не Я хочу чтобы не
отвлекать вас от чтобы вы
сосредоточились на поисках потому что
это научные такие поиски они требуют
интеллектуальных и энергетических
затрат в тридцать четвёртом году столица
украинская СССР перенесена из Харькова в
Киев 5 декабря тридцать шесто года в
связи с принятием новой Конституции СССР
переименовала украинскую советскую социа
Республику 30 января три сего года в
связи с принятием новой конституции
принята новая Конституция усср история
Украины в каком году Украина попала в
СССР и
как много букв Вот например 100 лет
назад лет назад Украина в принципе
государства не было было Посмотрите
украинска поне хоть одну монету с
изображением Украины до
1900 1900 там какого-то начала вот
Возьмите там вот Возьмите на гуглите
украинская народная республика
украинская народная республика Хорошо
если это государство оно должно иметь
свою какую-то валюту Покажите пожалуйста
мне хоть одну монету посмотри Посмотрите
загуглите денежные знаки украинской
народной Республики монеты
до
1900 не скажу точно какого года то есть
она существует стоп стоп Подождите
давайте так Российская Федерация Когда
образовалась Федерация Да Российская
Федерация не знаю Вот ваше государство в
котором вы живёте Когда образовалось не
знаю Я просто не знаю когда образовалась
именно Российская Федерация как
Федерация То есть вы мне рассказываете
не разобрали вопрос валюты нене Просто
вы мне рассказываете про Украину А вы не
знаете когда ваше государство появилось
нет нет дату не сильна в датах я не
историк То есть вы а вы можете показать
мне монеты Российской Федерации до 1900
года да Российской Федерации ции а
России Российской империи А причём
Российская Федерация Какое отношение
имеет к Российской империи Ну потому что
это всё Россия нет
вот была Российская империя был царь так
потом была Февральская революция в сем
году Майдан вы сделали Майдан
и сбросили законного царя а потом
е потом в
октябре ваш Ленин так вот царя
расстреляли и всё наш Ленин Лен вашу
Украину созда Российской империи не
стало то есть какое отношение Росси ф й
империи той территории в принципе
сохранены фактически А какая разница
территории факти ну это совсем другие
государства всё Вот вы Вы убили закон
территориальная целостность в принципе
какая-никакая она сохранилась давайте
так ээ вот когда создалась Российская
Федерация Я же вам отве можете погуглить
можете погуглить можете по не знаю дату
полите меня грешную я не помню не знаю
Погугли и Вы посмотрите что между
смертью Российской империи и Российской
Федерации какая-то дырка
такая что ж там было
такое между каким годом
дырка давайте так между э образованием
ээ Российской Федерации скажем давайте
так российской там Советской
Федеративной Социалистической Республики
так и
импери тамм какая-то
дырка и давайте так чему вы ведёте Ну
потому что ваша страна никакого
отношения к Российской империи не
имеет было когда-то какое-то государст
государство существующее в период с 22
октября перго года до 1917 года Ну вот
всё Российской империи в сем году не
стало поменялось название
название нет смотри чему ведёте конечная
цель Какая Давайте просто выставьте свои
вот эти вопросы для другого собеседника
я так слишком много времени вам уделила
Назовите канал я потом посмотрю как вы
это всё я вот так просто общаюсь с
людьми Ну да канал Можно ваш Да возьми
Андрий попк канал ещё раз Андрий попок
Андрий Андрий попок Сейчас я вам
напишу очень интересно получается вы не
знаете когда у вас создалась Российская
Федерация но вы говорите знаете что
Украины не было там Ленин нас создал Да
вот это мне интересно ну после развала
Вот она начала называться Россией то
есть ну де первый год хорошо Россия
именно Россией стала В каком году Ленин
создал Украину давайте так чтобы на
остано
наконец девяносто первый год а Ленин В
девяносто первом году создал Украину да
да да да понял Ага а Россию он тоже
тогда получается В девяносто первом
создал Советский Союз распался
А это всё продукты Союза А Ленин в Ленин
До какого года
Дожил не
помню Ну получается вы в девяностом
родились В девяносто первом распалась То
есть он ещё получается при вас немножко
жил
так сейчас посмотрю
в двадцать четвёртом году о 53 года так
если он умер в двадцать четвёртом как он
В девяносто первом создал
Украину это Призрак Ленина который умер
в че году В девяносто первом создал
Украину
получается развалившейся
вот вроде бы
нашла просто мне уже много кто говорит
что Ленин создал Украину что история
современной Украины начинается с
Революции семнадцатого
года это тоже вы считаете неверной
информацие нет у нас смотрите у нас
история намного раньше
немного раньше а ещё со времён Киевской
Руси а Киевская Русь было такое
государство а не было такого государства
Киевская Русь в истории Киевская Русь -
это не государство а его назвали
временным промежутком
ээ детали обозначение временного
промежутка когда
столицей Руси являлся Киев Ага То есть
но это не государство ру это временной
промежуток Как как Средние века говорят
Да Средневековье например да ну если вам
так удобно провести такую аналогию ради
Бога просто вот Средние века там это
временной промежуток я так вот Я обожаю
когда вот люди выкладывают подобные
ролики выставляя себя очень умным
образованным человеком и автоматически
высмеивает В смысле вы сме с вами момен
Вот я
читаю в то что я
говорила да да да всё так что у вас
сирена Мне кажется вам пора Не не мы тут
в безопасном месте в
подвале просто получается смотрите если
Киевская Русь это То есть получается
Украина никакого вот современный Киев
никакого отношения к Киеву ко Читаю
читаю я сейчас дочитаю и отвечу на ваш
вопрос Окей
Ленин и большевики согласились не только
на приём Украины в новое союзное
государство в качестве равноправного с
россие Федерации они сохранили в целом
те границы Украины с Россией которые
отстаивали сторонники её полного
отделения то есть
по по Ленину то есть при Ленине уже была
Украина потому что он согласился Да её в
Советский Союз взять так получается или
как ну что-то вроде что-то вроде да
давайте мы закончим с Киевской Русью
получается Киев так вот который сейчас
есть Так имеет отношение исторически
тому Киеву который был с Киевской Руси
так ещё раз Э давайте так Киев который
вот сейчас Украина ээ имеет отношение к
той Киевской Руси которая была вот э там
1.000 лет
назад не знаю а Россия имеет к ней
отношение тоже не отвечу на
вопрос просто вот вы говорите что
Украина
почитаю почитаю знакомлюсь Интересно
просто если смотреть Вот давайте про
деньги Вы говорите Покажите монету я
почему-то вижу например на 1917 года
что-что до
1917 года вот смотрите возьмём одну
гривну так вот тут нарисован князь
так княз Владимир Великий так это тот
который крестил Русь в 1000 ой в 988
году го год какой
988 Ну а до
1918 года не не я имею в виду то почему
Украина вот у нас была государственность
там 9 вы сами считаете что вот по вашей
информации Украина Когда появилась как
Украина смотрите вы говорите что
Российская Федерация имеет отношение к
Российской империи так потому что я
вопрос вас как-то Ответьте на мой вопрос
вопрос Задайте сформулируйте его ещё раз
может я не
понял я вас спросила
о наличии какой-либо валюты в Украине
как Украине если вы считаете что она
появилась раньше
1918 года То есть если это государство
То есть она должна иметь какие-то деньги
вот я и хотела чтобы вы мне показали эти
деньги Да смотрите значит при княз при
князе Владимире Великом
штамповая вот Возьмите там монеты
Киевской Руси там бы Украина стоп стоп
стоп смотрите государственное
образование Они меняют название Вот вы
сказали что Россия хорошо в России рубль
Ну и то есть этот рубль конкретно вот
сейчас который у нас ходит он появился
после вот девяносто первого года да то
есть до девяносто первого года на любой
Да на любой купюре То есть она с дено
первого года до того как была Россия
была были другие деньги
Ну тоже с другой маркировкой так вот то
есть Э это название отображает название
этого государства смотрите вопрос теперь
к вам То есть вы говорите что Украина
существовала раньше ещё раньше
восемнадцатого года Я задаю вопрос
Покажите пожалуйста какой-нибудь
какие-нибудь деньги монеты с надписью
Украина до 198 я я понял Да я понял
вопрос но Давайте тогда мы чтобы я или
правильно я понял ваш полностью вопрос
давайте так тогда А когда появилась
Россия вообще Вот деньги у России когда
появились Ну вы можете ответить на мой
вопрос вопрос на вопросом я третий раз
пытаюсь от вас просто Смотри я просто
хочу вам показать Так что например ваша
Россия вот территория на которой вы
живёте Она до 1721
года как-то по-другому называлась не
Россия правда не Российская империя Ну
да да А как она
называлась Вы можете на мой
вопрос ответить не уводя меня в другую
сторону Просто давайте я отвечу и
перейдём в другую сторону значит
смотрите
Да при Киевской Руси так князь штамповая
Русь была такое Было такое Было было да
гос ко называется Киевская Русь Ну Русь
она называлась её называть Киевская Русь
Да Киевская Русь - это государство Да
государство против если я сейчас
обращусь к Гуглу может быть это я
идиотка обратись Обратитесь вы хоти
Google мне выдаст что Киевская Русь -
это государство да Хорошо Давайте
держава была такая Да на территории Вла
которая совпадает с частью Украины часть
ещё заходила на современную Белорусь
для Киевской Руси временной интервал с
де по XI век
вообще
тическое пространство так
сейчас Вы вообще где
ищете Google
Ну вот я вёл Киевская Русь в Википедии
пока Киевская Русь средневековое
государство в северо-восточной Европе
может не в том Гугле ищите у нас один
Google странно так долго ищется в Гугле
обычно вводишь вот Киевская Русь и сразу
оп я не
Википедия не в Википедии А где вы
ищете
Подождите буквально несколько дней назад
прям глазо слушала программу глазом
слышала глазом слышала ухом смотрела
Прикольно
вот
блин много всего но я точно это
запомнила Ну
ладно предлагаю закончить на этом О'кей
подпишись на Mi Telegram прямо зараз ось
вин а
попк це дуже и дуже важливо YouTube заня
нас через скарг ор в твый бан и дуже
багато вдео не показую людям вчасно не
показуе информация про стрими Тому для
того щоб ми Мали оперативний звязок
пишиться прямо за а пок там в телегра
окм видео ще теж цикава и корисна
информация и мы по вама пой оперативный
звязок
залежно ВД того чи покаже вам про це
YouTube Слава украини пиши